Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/JIMMY4.po
Languages: zh_cn

# BABC85A
source: ~r~Ray got away.
zh_cn: ~r~Ray逃走了。

# 1DFA6CF7
source: ~r~Ray was spooked.
zh_cn: ~r~Ray被惊动了。

# 1E4E6DAF
source: ~s~Head over to ~y~East Holland~s~ and look for Ray.
zh_cn: ~s~前往~y~East Holland~s~寻找Ray的踪迹。

# 484A430E
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 6BB409E1
source: ~s~Don't get too close or you might be spotted.
zh_cn: ~s~不要跟得太近，否则你会被发现的。

# 7EA1AFBC
source: ~s~You need a car.
zh_cn: ~s~你需要一辆车。

# A1067485
source: ~s~You were spotted!
zh_cn: ~s~你被发现了！

# C2C936A6
source: ~s~Exterminate ~r~Ray and his bodyguards.
zh_cn: ~s~除掉~r~Ray和他的保镖。

# D5085B24
source: ~s~Watch out for ~r~Ray's~s~ bodyguards.
zh_cn: ~s~小心~r~Ray~s~的保镖。

# E3A2F859
source: ~s~Drive up to the pay kiosk. The toll is $5.
zh_cn: ~s~开车通过收费站，过路费5美元。

# EAE506CD
source: ~s~Slow down to pay the toll, you don't want to attract attention.
zh_cn: ~s~付费时减速慢行，不要引起注意。

# FA26A550
source: ~s~Press ~PAD_LB~ to raise the barrier.
zh_cn: ~s~按~PAD_LB~以升起栏杆。
